---
title: "أنا الشركة مصنعة لمنتج غذائي، هل يمكننى إضافة المنتجات الخاصة بي؟"
order: 30
lang: en-gb
category: 9 حقائق غذائية مفتوحة
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/9-open-food-facts/' ]
---

نعم! الشرط الوحيد هو قبول أن تكون البيانات والصور متوفرة تحت رخصة مفتوحة. (انظر شروط المساهمة)

لقد قمنا بتطوير منصة مجانية تتيح لك استيراد الصور والبيانات المتعلقة بمنتجاتك بسهولة، بغض النظر عن حجمها. سيتيح لك استيراد البيانات والصور الكاملة والمحدثة إلى Open Food Facts والتي ستكون مرئية في أكثر من 100 تطبيق غذائي آخر. بالإضافة إلى ذلك، توفر المنصة اقتراحات لتحسين Nutri-Score لمنتجاتك. تواصلوا معنا لمناقشة كيفية المضي قدماً: producers@openfoodfacts.org
